모（南）俺が守るよ　ハルゴン
모（歓声）
（黒絵）あ…
（バイブレーター通知）
（高峰）完璧だったわ　王子
話　違くないっすか？
報道番組って言ってましたよね？
高峰プロデューサー
（高峰）まずは　自然体のあなたを
知ってもらった方がいいと思ったの➡
次は
好きなだけ話せるような番組を考えておくわ
次って…
頑張りましょうね➡
大切な人のためにも
（高峰）車　出してくるわね
（ドアの開閉音）
（バイブレーター着信）
あ…
（呼び出し中）
赤石さん？
☎よかった　つながって
何度も電話したんだけど
み…　みみみ…　南君
ああ…　あれは一体…
ごめん　びっくりしたよな
ちゃんと説明する
☎今から
いつものとこで会える？
う…　うん
分かった
☎１時間くらいで着くから
ちょっと待ってて
うん　待ってる
⚟一体どういうこと！？➡
今日は
私がゲストのはずでしょ？
怪獣王子だか
何だか知らないけど
どうして　女優の私が
一般人に出番取られなきゃならないのかしら！？
あう…
申し訳ありません　聖奈さん
（聖奈）納得いかないわ！
ひいっ！
ちゃんと説明しなさい！
あっ　あの！
何？
あの　その人のせいじゃ…
（聖奈）そうよ！
イテッ
あなたのせいよ
どうしてくれるのかしら
イッ　イッ　イッ
（聖奈）ＳＮＳで宣伝してしまったし
イッ　イッ　イッ　イッ
（聖奈）帽子だって新調したのよ！
何より
ずっと夢だったのよ
この番組に出ること
あ…
すみません　俺のせいで
大切な夢を壊してしまって
もし　何か
俺にできることがあれば言ってください
そうね
あの女狐に　私をひたすら推しときなさい！
イッ
め…　女狐？
あなた　あのプロデューサーの
お気に入りみたいじゃない
あっ　高峰さんのことっすか？
（聖奈）そうよ
えっと
できる限りのことは…
フッ
（聖奈）よろしくね
あなたと共演できるのを
楽しみにしてるわ　王子様➡
帰るわよ　小山
（小山）はは…　はい！
（聖奈の鼻歌）
（小山）聖奈さん？
（聖奈）久しぶりに見たわ
あんな　うぶな顔しちゃって
お待たせ　さっ　行きましょうか
私　怪獣　怒らせちゃうかも
♬～
う～ぬ
うぬ　うぬぬ…
赤石さん！
あ…
みっ！　南君！
久しぶり
だね　めちゃくちゃ会いたかった
わ…　私も
って　それどころじゃないよ！
何で　テレビに出てるんだ　君！
シッ！
あ…
ご…　ごめん
とりあえず避難しよう
ファミレスは人多いし　この近く…
あっ！
《（凛子）
マユのツアー　行ってきまーす》
南君がよければ
うち　来ないか？
まけたかな
うん　大丈夫っぽい
でも　ホントにいいの？
急にお邪魔したら迷惑じゃない？
大丈夫
うちの親
あさってまで帰ってこないから
えっ　あっ　そ…　そうなんだ
でも　遅いし　すぐ帰るよ
まあ　気にしないでくれ
散らかってるけど　ハハッ
お邪魔します
ス…　スリッパ履く派？　履かない派？
あ…
あっ　どっちでも
ってか　真っ暗だな
電気　電気…
あ…　あれ？　どこいった？
あ…
これかな？
＜あれ？　私…＞
＜もしかして＞
＜危機意識　低い？＞
＜お…　落ち着け
彼氏が彼女の家に来たからって　そんな＞
＜南君は　そんな人じゃ…＞
赤石さん　抱いてもいい？
はっ！
（鼓動）
＜ウッソ…
まだ　ちゃんとキスもしてないのに！？＞
＜久々に会えたからって
エンジンかけすぎでは！？＞
＜まだ早すぎないか？＞
＜世の若者は
みんな　こんなものなのか？＞
ダメ？
＜でも
そんなストレートに求められたら…＞
（咆哮）
＜都民の皆さん　ごめんなさい＞
＜今夜　東京は壊滅します＞
ちょ…　ちょっとだけだぞ
わ～い！
かわいいなあ　俺　犬　大好き
（ジャンボキング）ワン！
名前　何ていうの？
ジャンボキング
アハハッ　かっけえ～　あれ？
どっかで見たような…
あ…
まあ　いいや
あ～　最近大変だったからホント癒やされる
ありがとう　赤石さん
アウ！
いや
思う存分　抱いてやってよ
う～ぬ　つまり
あえて　自らテレビに出ることで
世間が興味を失うのを待つ
という作戦なのか？
うん
＜ふ…　ふんわり～＞
１か月後とか　夏休みまでには
さすがに忘れられてると思うんだ
いやいやいや
甘いんじゃないかな～
えっ　でも…
俺だよ？
＜う…　売れる～！＞
大丈夫　何とかなるよ
＜心配を通り越して
ちょっとイライラしてきたぞ＞
それに
あ…
ハルゴンのことも
ちゃんと伝えたいし
世間の人達に
悪い怪獣じゃないってこと
悪い怪獣じゃない　なんて
どうして分かるんだ？
＜自分でも
自分が何者か分からないのに＞
君は
私のこと何も知らないのに
私？
あっ！
いや　ほら　あれだ
ハルゴンに悪気がなくても被害は出るし
断言するのもどうかと思うぞ　私は
ごめん
俺なりに　たくさん考えてるんだけど…
＜あっ…　ちょっとイラッとした？＞
＜初めて見た＞
＜そうだよな
私のこと考えて頑張ってくれてるのに…＞
わ…　私こそ　すまぬ
いや　赤石さんは何も悪くないよ
大丈夫　心配しないで
う…　うぬ
＜これから
ますます人気者になっちゃうんだろうな＞
＜口を開けば
ネガティブが湧いて出る＞
＜こんなんでうろたえてたら
南君の彼女は務まらないぞ＞
＜不安は　のみ込め！＞
うっ！
＜何だ？
胸の奥が急にカッカして…＞
＜何か出そう＞
どうしたの？　大丈夫？
い…　いや～
ただの食べすぎだ　うん？
おでこ　赤くなってるぞ
えっ？
ああ　これ
女優さんの帽子が当たってさ
じょ！　ゆう？
俺が
出番　取っちゃったみたいで
でも　いい人っぽかったよ
へ…　へえ～
女優か　すごいな～
＜帽子が当たるって＞
＜どんだけ接近したんだ！？＞
＜何て名前の女優さん！？
むむむむむ…＞
おっ　ジャンボキング　お手できるんだ
おかわりは？　ジャンボキング
うっ！
＜で…　出ちゃ…＞
あうっ
（衝撃音）
何の音！？
隅田川花火大会だ
あれ？　そうだったっけ？
す…　すまん
体調がすぐれないようだ
えっ　大丈夫？
何かあったら　すぐ呼んで
うぬ　ごめん
（ドアが閉まる）
うっ！
＜大丈夫かな…＞
（衝撃音）
あ…
どこでやってるんだ？　花火
うう…　ますます
おかしな体になってしまった　ぞっ！
（悲鳴）
＜ああ…　こんなのが＞
＜南君の彼女だなんて世間に知られたら＞
＜輝いてるなあ＞
＜南君＞
＜次はいつ　二人で会えるかな？＞
＜あんまり
遠くに行かないでほしいぞ＞
（チャイム）
＜うう～
まだ胸がモヤモヤするな＞
（来夢）クロたそ～
うん？
（来夢）見たよ　テレビ
ヤバくね？　彼氏
大丈夫なん？　色々さあ
う…　う～ぬ
（真夏）私も拝見しましたわ➡
フッ　何ですの？　あの番組➡
南君とハルゴンが
まるで
恋人同士であるかのような内容でしたわね➡
彼が　うつつを抜かしてる間にも
私達は愛を育んでおりましたのに
南君ったら　ハルゴンのこと
な～んにも　ご存じありませんのね
そうだね　うん？
⚟新汰！
お前　マジすげえな！
（来夢）来たよ　芸能人
あ…
赤石さん！
体調　大丈…
南君　テレビ見たよ
すっご～い！
わっ！
大丈夫？
＜君が大丈夫か？＞
う…　うぬ
私は大丈夫だ
ねえねえ　「しゃべりまくり」のスタジオって
どんなだった？
ああ　うん
（真夏）あらあら
あ…
相変わらず大人気ですこと
クロたそ
マジで全然一緒にいられなくね？
まあ　外ではなかなか
でもさ　気～つけな
えっ？
会えない間に
彼氏　取られないように
モデルとかに狙われっかもよ
女優とかさ
むっ！
（来夢）えっ　怖っ！
はあ…
（来夢）ええ～　怖っ
いつでも相談乗るよ？
＜ううっ　らいりーさんが変なこと言うから
余計モヤるぞ＞
＜今日はもう早く寝よ＞
おい
うん？　うん？
⚟姉ちゃんだよ　姉ちゃん
うん？
＜でかっ！＞
な…　何か？
俺　見ちゃったんだよな～　昨日の夜➡
ベランダで
姉ちゃんが
口から　火　ふいてるところ
あっ！
待てよ　怪獣女
な…
離してください！　誰か！
俺の言うこと聞くか？
えっ？
言うこと聞けば離すし　誰にも言わない
はい？
姉ちゃん
俺と遊んでかない？
はあ！？
いや　私
あなたのこと何も知らないですし
じゃあ　みんなに言う
うう～！
うっ！
あ…
＜やってしまった＞
イッテ…
尻尾？　すっげ…➡
ホントに怪獣じゃん
（凛子）ううっ　うっ　はあ　はあ…➡
よっ　いしょ
はあ～　疲れた～
昔は
こんなの楽勝だったんだけどな～
私も年取ったわね
⚟そりゃそうっすよ
うん？
（光太郎）あれから
何年たったと思ってるんすか？
光太郎　何で　ここに…
怪獣が
例の島に現れたってニュースを見てな
あんたも
きっと　ここへ来ると思った➡
１７年前
俺達は　ここにいたから➡
持ち出していたんですね　先輩
（光太郎）あのときの卵
あの怪獣の正体は…
そうよ
（凛子）あの子は…
この島で生まれたの
（凛子）嫌！　帰らない！
こんな大発見を目の当たりにして
何もせずに帰れないわ！
諦めろよ　凛子
（凛子）やだ～！
いや　赤石先輩➡
教授も言ってたじゃないっすか
これ以上　足を踏み入れるなって
（凛子）
じゃあ　あんたも帰れば？
腰抜けの教授達と一緒に！
まったく
何のための調査だったのよ
そりゃ　この島の希少な生物達を調査して
保護する目的が…
（凛子）私も同じよ
あ…
名声が欲しいわけじゃないわ
（凛子）この子の仲間が
もしかしたら生きてるかもしれない➡
見つけて調べて
私達が守ってあげなきゃ
教授が逃げだす気持ちも分かるけどな
これが
マジで生物の骨だとしたら
常識が覆されちまう
（凛子）だからこそ
調査する必要があるんじゃないの！
うん？
うわあ　きゃあ～！
（光太郎）先輩！
あ…
（鼓動）
先輩！　今　下りてくんで！
あ…
そこから動かないでください！
大丈夫っすか？
先輩？➡
これは…
秘密よ　光太郎
あんたと私だけの
（凛子）思い出すね～
１７年前のあの感動の瞬間➡
こっちよ　光太郎
私が卵を見つけた場所は
（光太郎）なあ
本当に黒絵なのか？➡
あの怪獣が　あの卵の一つが➡
人間の姿に
変異したっていうのか？
（凛子）変異なんて言葉じゃ
片づけられないかな➡
クロたんはね
一世代で進化してるの
（光太郎）進化？
（凛子）そう➡
人間として
私と一緒に生きるためにね
（凛子）立派に成長してくれて
ママ　嬉しい
う…　嬉しい？
あんたのせいで日本中
いや　世界中が戦々恐々してるっていうのに➡
もし　黒絵が
自分を制御できなくなったら
（凛子）別にいいんじゃない？
クロたんや　この子が
自由に生きる地球の方が
今より美しいかもよ？
この子？
（光太郎）あっ！
（凛子）あの卵のうちの一つよ➡
一つはクロたん
他の二つは不活性化しちゃったわ
この子はクロたんが生まれてから　急に
卵のまま大きくなったの
ここにカメラをつけて
何年も観察してるのよ
クロたんよりも時間はかかったけど
きっと立派な子が生まれるはず
ハッ　ハハッ　妹ってわけか➡
じゃあ　名前は赤絵か？
（凛子）ちょっと！　育てたのは私
勝手に名前つけないで！
（鳴き声）
（凛子）あっ　鳴いた➡
もうすぐ生まれそうじゃない？　ウフフフフ
（光太郎）ダメだ　これは
（凛子）会えるの楽しみ～
（光太郎）もしもし　響野だ
うん？
（光太郎）本部長につないでくれ
いや　ハルゴンの件じゃない
恐らく　もっと…
（物音）
（凛子）内閣府災害対策本部
知ってたわよ　響野教授
（携帯を投げる）
あんたが
うちに来る前から➡
政府と一緒に
クロたんのことを調査してるんだよね？➡
生物学の専門家として
すごいじゃ～ん！
元同僚として誇らしいわ
（凛子）何だってするわよ
あの子を守るためなら
おい　見ろ！　卵にヒビが！
ええっ！？
くっ…
あっ　くっ…
だましたわね！
ホントそういうとこ
昔から嫌い～！
あっ！　うっ！
ああ…➡
ちょっと！　あんたのせいで…
（地鳴り）
何だ！？
離れろ！
あ…
（爆発音）
（光太郎）ううっ…➡
おい　大丈夫か？➡
おい！　どうした　凛…
（うなり声）
あ…
わあっ！
うっ　くっ…
（鳴き声）
そう　行くのね
（凛子）あの子のところへ
♬～
次回のスイーツは？　何て欲張りなんだ
メロンパンとピーチパフェ